A Whisper egy hangfelismerésen alapuló beviteli módszer-szerkesztő (IME), amely a Whisper

Önálló alkalmazásként is működhet, és olyan IME-t is kínál, amely például aktiválható
a HeliBoard mikrofon gombjával.

Első indításkor le kell tölteni a Whisper modelleket az Hugging Face-ről.
Ez az egyetlen alkalom, amikor az internet engedélyt használja.

A hangfelismerés teljesen offline működik.

Önálló alkalmazásként a Whisper bármely támogatott nyelvet le tud fordítani angolra.

Ahhoz, hogy a legtöbbet hozza ki a Whisperből:
- Nyomja meg és tartsa lenyomva a gombot beszéd közben
- Rövid szünet a beszéd megkezdése előtt
- Beszéljen tisztán, hangosan és mérsékelt tempóban
- Felhívjuk figyelmét, hogy minden egyes hangfelvételre 30 másodperces korlát van érvényben
