Whisper est un éditeur de méthodes d'entrée (IME) avec reconnaissance vocale basé sur Whisper

Il peut fonctionner en tant qu'application autonome et offre également un IME qui peut par exemple être activé
via le bouton du microphone dans HeliBoard.

Au premier démarrage, il est nécessaire de télécharger les modèles Whisper de Hugging Face.
C'est la seule utilisation de la permission internet.

La reconnaissance vocale fonctionne complètement hors ligne.

En tant qu'application autonome, Whisper peut également traduire en anglais toutes les langues prises en charge.

Pour tirer le meilleur parti de Whisper:
- Appuyez sur le bouton et maintenez-le enfoncé pendant que vous parlez
- Faites une courte pause avant de commencer à parler
- Parlez clairement, à voix haute et à un rythme modéré.
- Veuillez noter qu'il y a une limite de 30 secondes pour chaque enregistrement.
