Whisper ist ein Eingabemethodeneditor (IME) mit Spracherkennung basierend auf Whisper

Es kann als eigenständige App verwendet werden und bietet auch einen IME, der z. B. über die Mikrofontaste in HeliBoard aktiviert werden kann.

Beim ersten Start müssen die Whisper-Modelle von Hugging Face heruntergeladen werden.

Dies ist die einzige Verwendung der Internetberechtigung.

Die Spracherkennung erfolgt vollständig offline.

In der App kann Whisper auch alle unterstützten Sprachen in Englisch übersetzen.

So holen Sie das Beste aus Whisper heraus:
- Halte die Taste gedrückt, während Du sprichst
- Mache eine kurze Pause, bevor Du beginnst
- Spreche deutlich, laut und in moderatem Tempo
- Beachte das Limit von 30s je Aufnahme
