Whisper este o metodă de intrare (IME) cu recunoaștere vocală bazată pe Whisper

Poate funcționa ca o aplicație autonomă și oferă, de asemenea, un IME care poate, de ex. să fie activat
prin butonul microfon din Heliboard.

La început, trebuie să descarce modelele Whisper de la Hugging Face.
Aceasta este singura utilizare a permisiunii de internet.

Recunoașterea vocală funcționează complet offline.

Ca aplicație autonomă Whisper poate traduce, de asemenea, orice limbă acceptată în engleză.

Pentru a obține maximum de la Whisper:
- Apasă și ține apăsat butonul în timp ce vorbești
- Întrerupere scurtă înainte de a începe să vorbești
- Vorbește clar, tare și într-un ritm moderat
- Reține că există o limită de 30 de secunde pentru fiecare înregistrare
